¿No pueden atrapar
o no lo atraparon?
Zhao,
Hay cosas que según la disciplina,
no puedo decírtelo.
Pero hoy puedo hacer una excepción.
Te llevaré a un lugar.
Después de verlo,
si todavía quieres quedarte aquí,
te acompañaré.
¿Vale?
Ven, entra.
En esta habitación,
son todas las pistas
del caso 412.
Desde 1998 hasta el mes pasado.
Zhao.
Hoy violé las reglas.
Te traje aquí
para decirte que
que no capturamos a Wang Dayong durante diez años
es nuestra responsabilidad.
Pero no hicimos nada.
Me preguntaste hace unos años
He respondido que estamos trabajando duro.
Hoy son diez años.
Creo que
no tengo cara para decirte eso.
Pero Zhao,
no importa cuánto tiempo haya pasado,
no importa cuántos lugares busquemos,
a cuántas personas busquemos.
Wang Dayong
lo atraparemos.
Te daré una explicación.
Bien.
Es bueno que no te rindas.
Disculpe.
Gracias.
No volveré
no volveré.
¿Para qué me buscas?
La hora y el lugar de la muerte
y el último lugar donde Wang Dayong abandonó el coche
muy cerca.
Después del robo de Wang Dayong,
fue perseguido por nosotros.
Es demasiado tarde para escapar de Ningzhou.
No tengo tiempo para matar a nadie.
Además,
¿Cuál es el motivo?
No puedes empujar a Wang Dayong
por la muerte de alguien cerca.
Wang Dayong
es la chica que
La chica que los dos violaron
fue a robar el dinero del proyecto.
No te preocupes.
Investigaremos este caso.
Y Cheng Jun
Ya no eres policía.
Lo sé.
Solo quiero que
piensen en esta forma de pensar.
¿Por qué sigues
tan arrogante?
Te digo,
los datos del transmisor de la víctima
se han recuperado.
Antes de que Wang Dayong llegue a Ningzhou,
esta persona ya fue asesinada.
Cheng Jun, lo sé.
Wang Dayong es una espina en tu corazón.
Él también es una espina en mi corazón.
Así que no te preocupes.
sacaré esta espina.
Tengo una reunión.
Me voy.
Hermano Wei
Teniente Pan
Tiene razón.
Las espinas en su corazón
Tienes que arrancarlo tú mismo.
12 de abril.
Cada año,
voy a la comisaría
y luego aquí.
a hablar con Mai.
Cada vez que estoy en la comisaría,
¿Atraparon al otro asesino?
Me dijeron que
que seguían agarrando.
Déjame esperar.
El primer año.
Voy a esperar.
Volveré a esperar al año siguiente.
Pero en el tercer año,
Pensé que
la policía tiene muchas cosas que hacer.
Ellos tienen
más importantes que yo.
No puedo.
Pero no puedo.
No puedo explicárselo a Mai.
Ella es mi hija.
Después,
renuncié.
Trabajaba por todas partes.
Buscamos mientras trabajamos.
mientras trabaja.
Pero no soy policía.
No sé cómo encontrarlo.
como una mosca sin cabeza.
Estos años,
siempre soñé con Mai.
Siempre me pregunta.
Papá.
¿Atraparon al malo?
No sé cómo responder.
Dime.
¿Qué debo responder?
Sí.
Tengo que agradecerte, Cheng.
Al menos mataste a un malo.
y vengaste a Mai.
No seas así.
Zhao, no seas así.
Fui yo quien resolvió el caso.
Lo siento.
Soy inútil como padre.
Hija.
Estoy viejo.
No puedo más.
No.
Hermano, tú estás comiendo.
Ten un poco de estómago.
Arreglaré a todos para que coman algo bueno esta noche.
¿Qué pasa, Liu?
¿Qué pasó?
Nada.
¿Qué les invitamos a comer?
Últimamente estamos muy cansados.
¿Qué pasa si les invito a cenar?
Liu.
¿Ganaste la lotería?
Pareces una lotería.
Es algo bueno.
Recibí un gran trabajo.
A partir de hoy,
nuestra lavandería de automóviles
se convertirá oficialmente
de la compañía de seguros.
Felicidades, Liu.
Había un sueño en mi corazón.
Hay que olvidar todo el dolor con la canción.
¿Quién es el verdadero héroe en el cielo estrellado?
La gente ordinaria puede darme más emoción
Ya no hay odio
ni dolor.
Espero que el amor esté en todas partes
Usa nuestra canción para cambiar tu sonrisa sincera
Te deseo una vida diferente.
Aprovecha cada minuto de la vida
Haz todo lo posible para cumplir nuestro sueño.
¿Cómo podemos ver el arcoíris sin experimentar la tormenta?
Nadie puede triunfar casualmente
Aprovecha cada emoción en la vida
y abrazar con entusiasmo a mi querido amigo.
Deja que las palabras sinceras y las lágrimas felices
En nuestros corazones
Varias veces de viento y lluvia, primavera y otoño
El viento y la lluvia son fuertes
Después de todos los sufrimientos, el corazón no cambia
El joven tiene ambición sin preocupaciones
El escudo dorado se funde con sangre
Muestra tus habilidades y tus habilidades en un lugar peligroso.
Por la sonrisa de mi madre
Tráeme
¡Tráiganlo de vuelta!
Recupera la cara de la policía
la cara de la policía.
Soy una violación.
no puedo ser condenado a muerte.
No todo el mundo tiene derecho a ser padre.
No es un nombre.
Es una responsabilidad.
¿Sabes?
Cuando era niño, creía que era un héroe.
Cuando crecí, me di cuenta de que
el héroe solo vive en los cuentos de hadas de los niños.
Mi hija
Murió hace diez años.
Todavía no pueden atrapar a ese animal.
¿No pueden atrapar
o no?
Cheng Jun
Eres un buen policía.
Los años de Zheng
No tengo miedo al viento
Cheng,
Los tres equipos están realmente arruinados en tus manos.
Estoy viejo.
No puedo más.
Sé que
Wang Dayong.
Es una espina en tu corazón
Él también es una espina en mi corazón.
Así que no te preocupes.
sacaré esta espina.
La espinas en mi corazón
Tienes que arrancarlo tú mismo.
He estado en muchos lugares estos años.
mientras trabajo.
Cada vez que voy a un nuevo lugar,
voy a buscar a los paisanos de Ningzhou.
para preguntarles
si han visto
una persona como Wang Dayong?
o ha escuchado algo
Incluso el acento de Ningzhou está bien.
Pero no.
Dicen que
ese chico se acostó con mi pareja.
Cuando tenía fiebre,
Llamé a dos hermanos
Aprovechando el alcohol,
lo llevé al río Yanshui.
En ese momento todavía no se había desarrollado.
Había muchas citas allí.
Lo atamos
y lo tiramos en el puente.
Quería asustarlo.
para desahogarme.
Pero al día siguiente,
se ahogó por los calcetines en la boca.
Todos tenemos mucho miedo.
Lo enterramos.
De todos modos, vino de otro lugar para ajustar el vino.
Acaba de llegar.
No tengo amigos en Ningzhou.
Pensé que esto iba a pasar.
pero me atraparon.
Adelante.
Teniente Pan, ¿me busca?
¿Cómo fue el interrogatorio?
Todo se cayó.
Hay dos cómplices que han sido arrestados.
¿Dónde está Cheng Jun? ¿Cómo está?
Todavía está en la lavandería.
Shitou, Liao Jian y los demás a menudo se reúnen con él.
Si él
quiere emprender,
Dime.
Pensemos en algo para ayudarlo.
Necesita más tiempo.
para adaptarse.
Después de todo, llevo diez años en la cárcel.
Sí.
Han pasado diez años.
incluido este caso.
Este caso ya es
la mancha y la disputa
que nunca se borrará.
No importa la reunión de la provincia,
nos sacará.
como ejemplo.
Llama a la alarma.
Y todos
Parece que nos están mirando.
la seguridad pública de Ningzhou
no pueden resolver este caso.
Por eso,
si no puedo atrapar a Wang Dayong,
no podremos encontrar la cara de la policía de Ningzhou.
incluyendo a ustedes.
La humillación de Cheng Jun y sus tres equipos
nunca se pueden lavar.
Hermano Wei
Yo...
Zheng,
En realidad, la comisaría y el comité de aldea
han estado vigilando a la familia Wang.
Seguro que Wang Dayong no ha vuelto.
A principios del año pasado,
la hija de Wang Eryong.
Salió a trabajar.
Acabo de cumplir 15 años.
No hay remedio.
La vida es muy dura.
A principios de este año
La anciana está enferma otra vez
Estamos preocupados por vivir en el pueblo
así que solicitamos un subsidio.
La enviaron al asilo de ancianos.
Está allí.
Alguien vino a verte.
Hablen ustedes.
Llámame cuando necesites.
Dayong
Está confundida.
Te trata como Wang Dayong.
Dayong.
Dayong
Has vuelto.
Bien.
Te extraño.
Has adelgazado.
Este pelo.
¿Por qué está todo blanco?
¿Tienes hambre?
Voy a cocinar para ti.
No tengo hambre.
He comido.
¿Dónde está Eryong?
¿Por qué no volvió contigo?
Eryong está ocupado.
Vuelvo primero.
Tráelo la próxima vez.
Miao Miao lo extraña.
Mira.
Esta es tu sobrina mayor.
¿Es guapo?
Ya eres una chica.
Mira estos ojos.
cejas.
Igual que Eryong.
¿Verdad?
Miao también se fue.
Igual que tu hermano.
se fueron de esta casa.
Todos se fueron.
no quieren quedarse en esta casa.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Puedes darle esto a mi papá?
Hermano.
¿Has comido?
Sí.
¿Tocaste mi cortina?
Cierra la puerta.
Hermano.
¿Estás investigando a Wang Dayong?
Ya no eres policía.
¿Qué tiene que ver atrapar a Wang Dayong con nosotros?
Lo sé.
Esto no puede pasar en su corazón.
Pero mira a los tres equipos.
Han pasado diez años.
Para, para, ella vive muy bien.
Así que no les menciones esto.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres investigarlo tú mismo?
Este es el caso que arruiné.
La clave es que la policía lo ha detenido durante diez años
pero no lo agarró.
Ahora eres un plebeyo.
¿Cómo lo investigas?
¿Cómo?
No lo sé.
Mientras esté vivo,
definitivamente dejará rastros.
¿Y si Wang Dayong muere?
Tiene que estar vivo o muerto.
Liu.
Es posible que haya salido mucho últimamente.
Piensa que no tengo a nadie como yo.
Considéralo como si me quedara aquí.
Te lo compensaré en el futuro.
Hermano, ¿qué estás diciendo?
Si puedes vivir aquí, me darás respeto.
Bueno, ya que lo has decidido,
Dime
dímelo.
Primero, traten de no entrar en esta habitación.
No te preocupes. Compraré una cerradura más tarde.
y te lo cerraré.
Si alguien se atreve a entrar, lo golpearé.
Además, piénsalo.
las personas que se mezclaron antes,
¿Quién tiene una buena relación con Wang Dayong?
¿Quién puede ayudar a Wang Dayong a escapar de Ningzhou
¿quién puede ayudar a Wang Dayong a escapar de Ningzhou?
Cuando me atraparon,
dije todo lo que tenía que decir.
Después,
estaba vigilando a todos los apellidos.
Su apellido es Pan.
Me interrogó varias veces.
Un fugitivo como Wang Dayong
¿quién se atreve a ayudarlo?
No puedo evitarlo.
No te preocupes.
Piénsalo despacio.
Cuando estés bien,
dile a Wang Dayong
con Wang Dayong
en mi mente.
Recuérdalo.
Cuanto más detallado, mejor.
Incluso un movimiento y una broma
No tengas miedo de los detalles.
Cuanto más específico, mejor.
Puedes decírmelo cuando quieras.
Vale, no hay problema.
Hermano.
Siento que tu espíritu
es diferente de antes.
Cuando lo liberaste,
tus ojos estaban vacíos.
Ahora
Siempre hay una fuerza en los ojos.
¿Qué es?
¿Cómo lo digo?
Se parece un poco.
Iba a recoger las armas.
Es como una pelea.
Es ese tipo de emoción.
Voy a subir a darle
Esa sensación.
Cuando era policía,
me sentí así antes de arrestarla.
¿Sabes cómo se llama esto?
¿Cómo se llama?
Esto se llama adrenalina arriba.
Sí, arriba, arriba, arriba.
Eso es lo que siento.
¿Está Cheng Jun?
Hermana, ¿le hago otra cera?
Bien.
Déjame ver los accesorios.
¿Quieres que te lave?
Hermano Wei
Acabas de lavar el coche
No tienes que cuidar nuestro negocio así.
¿No es una tarjeta? Lávate si no tienes nada que hacer.
Bien, a trabajar.
Deja que tu amigo gane un poco de dinero.
Busquemos un lugar para charlar.
Dámelo.
Bien.
Te invito a comer un helado.
Liao Jian dijo que iría a verlo el día de la inauguración.
¿Estás libre?
Nuestro sistema de seguridad pública
todos deben estar preparados para garantizar la seguridad.
Es la primera vez que nuestro país celebra las Olimpiadas.
Todo el mundo está mirando.
Hermano.
¿Fuiste a Gutang?
Zheng me informó.
En realidad, sabes que
La comisaría nunca se ha relajado.
El asilo de ancianos está a cargo.
Cualquiera que visite a la madre de Wang Dayong,
lo podemos dominar a primera hora.
Ahora cada año
actualizar la información de escape.
A finales de año, según la evaluación de rendimiento,
Especialmente el asesinato.
Los casos antiguos no se resuelven.
Desde una mano hasta el responsable específico,
tienen que soportar la presión.
Teniente Pan cada mes
cada mes.
El banco de huellas digitales de todo el país está conectado ahora.
Wang Dayong fue arrestado por la policía fuera.
Podemos saberlo a primera hora.
¡Qué bien!
Ya hay red.
Las huellas digitales también pueden conectarse.
Si tuviéramos esto en ese momento,
¿cuánto ahorraríamos?
Sí.
Hermano.
¿Por qué no piensas
y luego haz algo?
El lobo camina miles de kilómetros para comer carne.
¿Qué haces?
seguro que serás sobresaliente.
Agarra a Wang Dayong.
Estamos aquí.
Bien.
Entiendo.
y sé quién soy ahora.
No me refiero a eso, Wei
No te preocupes.
Conozco las reglas.
Últimamente estoy estudiando.
y he leído algunos documentos.
En estos diez años,
el área urbana ha aumentado un 80%.
La población aumentó en 3 millones.
La policía creció menos del 50%.
Ustedes también están bastante ocupados.
Hay muchos nuevos casos que resolver cada año.
¿Cómo no puedo dejar este caso?
No es fácil.
A veces,
si insistes demasiado en las cicatrices del pasado,
me dolerá más.
Es mejor olvidarlo por completo.
¿Verdad?
Sí.
Hay que tener un nuevo comienzo.
Despacio, nieto.
Si el suelo es desigual, no te caigas.
De nada.
Somos familiares.
No somos familiares.
Hermano Wei
Hermano Wei...
Bienvenido.
¿Cuántos años tienes?
Cinco años.
No, no, no. Me siento aquí.
Eres muy amable.
No seas tan cortés.
Liao, eres muy descarado.
No te compré el día que jugaste a fumar.
No podemos comer y beber gratis.
Están haciendo negocios
ni un comedor para nosotros.
Hoy paga la cuenta.
No hay problema.
No hay problema. ¿Me oyes?
Escucha a mi cuñada.
Cheng.
Déjame presentarte.
Esta es mi esposa.
Hola, cuñada.
Este es mi hijo.
Hola, tío.
Hola.
Ven, ven.
Cangrejo de río.
Sí, sí, sí.
Está bien, no te vayas, no te vayas.
Ven.
¿Te acuerdas de tu tío Cheng?
¿Es Bo?
Sí.
Ya eres mayor.
¿Qué piensas?
Ya tienes 19 años.
Shenzhen está en la universidad.
Mira las vacaciones de verano y vienes a ayudar.
Se nota que eres prometedor.
Saluda a tu tío Cheng.
Hola, tío Cheng.
Hola, hola.
Mira.
Estos tres chicos
¿Cómo encontrarán una esposa?
El Sr. Cheng tiene suerte.
Eres mi hija.
Bueno, vayan a trabajar.
Vete, vete.
¿Por qué le echas de encima?
¿No me dejas hablar?
Date prisa.
Hermano Wei
Es mi novia Lisa
Sí, Lisa.
¿Lisa?
En tu casa hay ocho generaciones
¿Alguien ha salido de la cuenca de Sichuan?
¡Qué mala eres!
Tu boca
Xu.
Ven, por aquí.
¡Cuánto tiempo!
Xu está aquí.
Por fin el presidente Xu está dispuesto a aparecer.
Xu está tan ocupado y viene aquí.
Tengo que elogiar.
Sí, sí, sí.
Bebe más.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Xu, te extrañé mucho.
Bueno, escúchame.
No olvides el protagonista de hoy.
Pero, Sr. Ma,
Brindemos juntos.
Venga. Sirve su propio vino.
Celebremos la jubilación gloriosa de Ma.
durante décadas.
Por fin puedo ir al parque
a jugar al Go y pasear.
Busco a la anciana para bailar en la plaza.
Abuelo, yo también quiero bailar en la plaza.
Cheng.
¿De verdad vas a seguir trabajando con Liuzi?
Tengo algunas ideas.
Pero aún no estoy listo.
Después del Año Nuevo,
¿Por qué esperas el Año Nuevo?
En verano,
si tienes alguna idea,
Te daré algunos consejos.
Sí.
Yo
tengo más prisa que ustedes.
Hay algo que quiero hacer
No sirve de nada preocuparse.
Espera.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Cuenta atrás.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Mi puerta está abierta a menudo.
Te espero en brazos abiertos
Ven.
Rápido, rápido.
El salario es el salario.
Es una buena suerte.
Uno para cada uno.
Bien.
Gracias, gracias, hermano Liu.
Este dinero debe ser para los padres.
El resto se ahorra para casarse.
No juegues.
Vale, entendido, Wei
Hermano Wei
Te doy un regalo de Año Nuevo.
¿Qué?
La cuenta de tu hija.
Le pedí a mi prima que lo comprara.
Muy bien, chico.
Gracias.
No pasa nada.
Liu, Wei, nos vamos.
Feliz Año Nuevo.
¡Feliz Año Nuevo!
Me voy.
Ten cuidado.
Vale.
Entonces nos vamos.
Vamos, Liu, Wei.
Adiós.
Buen viaje.
Zhao Yun, no te metas en problemas.
Bien.
Hermano, bebamos un poco esta noche.
Voy a hacer algo.
Vamos a celebrar el Año Nuevo juntos cuando volvamos esta noche.
Bien.
El sonido de los bambú explosivos se elimina a un año.
La brisa primaveral trae calor a Tusu.
Queridos oyentes,
La Radio de Transporte de Ningzhou le ha felicitado.
Acabo de colgar la llamada de Liao Jian.
Ahora se turnan para bombardear.
Llámenme uno por uno.
El tío Qi me llamó. No fui.
Ya está.
Todos ustedes están en casa.
para cenar con sus familiares.
Estoy caminando.
Mis manos están congeladas.
A ver quién es mejor.
El pescado está listo.
Queda el último plato.
¿Cuántos años tienes?
Robas a los niños.
Papá, mamá, ven a comer con los niños.
Tongtong, sal a comer.
A comer, a comer.
A ver qué platos cocinan mamá y papá.
Feliz año nuevo a ti y a Zhao.
Hay dos sobres rojos en el buzón para el niño.
Vamos, un abrazo.
Mamá.
¿Dónde me siento?
Ven, siéntate a mi lado.
Date prisa.
Ven, reparte los palillos.
Aquí está la sopa.
Rápido.
¿Quién es?
No toques la puerta.
Es Año Nuevo, ¿quién es?
Deja de tocar.
¿Quién es?
Feliz año nuevo, Liuzi.
Feliz año nuevo.
¿Dónde está?
Está durmiendo en la habitación
¿Qué hora es?
¿No acordamos ver al tío Qi juntos?
Hermano Wei
Hermano
Feliz Festival de Primavera.
¿Dónde está?
No lo sé.
Bebimos juntos anoche.
Se fue sin decir nada.
Shitou.
Dime dónde está Feng.
Bebida de cerveza. Agua mineral.
chocolate con pipas de cacahuete.
Wang Dayong cometió un crimen tan grave.
no puede quedarse en China.
Solo podemos ir al extranjero.
Son caminos de montaña.
Si alguien lo lleva, debería poder salir.
Escuché que el año pasado había un chico
que gastó dinero en buscar a alguien.
Una vez Wang Dayong mencionó a Cha Bang
Dijo que podía ganar dinero si tenía agallas.